---
title: "FinTechプロダクトデザインのミートアップ"
date: 2024-08-01
target: designer
eventSiteURL: https://cross-rel.connpass.com/event/321926/
thumbnail: ./thumbnail.png
---
「FinTechプロダクトデザインのミートアップ」は、FinTech業界ならではのデザインのノウハウ・ナレッジを、登壇や交流を通してシェアすることを目的としています。

FinTechサービスは私たちの生活の根幹に深く関わりますが、法規制を中心に制約も多く、デザイン・開発の難易度が高いわりには、ナレッジが行き渡りにくい業界でもあります。しかし最近では、FinTechはさまざまなサービスにエンベッドされつつあり、多くのサービス開発者が関わるようになってきています。幅広くナレッジシェアされれば、私たちの生活をよりよくするサービスがさらに広がるかもしれません。

本イベントの交流を通じて新たな視点を得て、FinTechそして私たちの生活を豊かにサービスを生み出す一歩として、ぜひイベントで見て聞き、語りましょう！
